
# Куда я поеду сразу, как можно будет куда-то поехать. Адаптивный сайт
https://kruzenshteyn.github.io/TeamWorkAD/

Этот сайт с адаптивной версткой одинаково удобен и красив на экранах основных устройств, включая мобильные.


## С какими технологиями выполнен проект и как он работает

Сайт сверстан на HTML5 и CSS3. Адаптивность дизайна дополнена элементами резиновой верстки. Страница функциональна, удобна и красива в разрешениях минимум 320 и максимум 1280.  Присутствуют элементы **интерактивности**: при наведении курсора ссылки плавно темнеют. Сайт гибкий благодаря применению сеток **Flex** и **Grid Layout**, расчетам размеров в относительных единицах измерения и динамичным CSS-правилами, прописанным в медиазапросах для разных экранов. Файлы сгруппированы, а стили описаны по методологии **БЭМ** (nested). Все элементы хорошо смотрятся в браузерах Firefox, Google Chrome и Yandex Browser.


## Смысл и задачи проекта

Сайт сделан в рамках соревнования на курсе веб-разработки **Яндекс Практикума**. Это наша четвертая самостоятельная работа. Она в несколько раз сложнее первых двух проектных работ: в этот раз контент экспортирован нами из PNG-макета в Figma, а оттуда в редактор кода. Это наш второй по счету адаптивный сайт.

Автор страницы демонстрирует, как он мечтает отправиться в путешествие сразу после коронакризиса. И показывает привлекательные направления.

Сайт разделен на несколько **секций**:

1. Шапка, **header**.

2. **Lead** — превью.

3. **Places** — фотогалерея, сверстанная на гридах.

4. **Quotes** - цитаты хороших и не очень хороших людей.

5. **Footer** — подвал c копирайтом.


https://www.figma.com/file/vTNA7XnqCFgiSRNDMMneOR/Team_work?node-id=0%3A1
